今天是我在YouTube空间la的首映会，我感到非常兴奋
互联网孩子出自名副其实的人，古怪的人抛弃了拍摄
自己进入整个行业，这使很多人赚了很多钱
每年一次，我们有机会进来见面，然后出去
从我们的相机后面，只是互相欣赏，这是我的纪录片
去年与我的同伴在VidCon拍摄的电影，所以不久以后我们
首演缓冲节，现在我们在发布会的前夕
明天明天按需在Vimeo上发布，自己动身，嘿，罗恩（Ron）
发生了什么事，这是亚伦，显然有这个主意
纪录片，就像前段时间一样，您希望如何执行它，我想
强调您所熟悉的YouTube创建和创建的社区方面的内容，
VidCon就像是一个面向许多孩子的互联网夏令营，它是如此的酷
30或40分钟的纪录片，这里会有些酷的窥视，是的
让我们去这里吧，让我们去做，是的，让我们去吧，嘿，我刚刚展示了哦，所有
嗨，你叫什么名字，我是约翰。
见到你你是烟大哥
我希望你知道这就是我为了正义而来到洛杉矶的原因
也可以阅读约翰只是放在一个中心网孩子，这是一个纪录片，这是
我第一次见到Evan时去的地方是在VidCon，因为男孩
您是2016年您在YouTube频道nerdwriter上吗？
史诗般的视频，因为他们刚刚告诉我最近发生了什么事，我们在这里
订阅谁称赞您的视频
是加拿大第23任总理大臣贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）是的，
基本上就像我最喜欢的东西，通常我被吓死了，但实际上我仍然喜欢
再次变得笨拙，是的，您会感觉到您所说的是一个巨大的黑匣子，其中所有的魔力
碰巧他们来建房子这是我的新家，我实际上要搬到洛杉矶
因此，YouTube的空间哇，这真像是下一个月$ 4,000
la home tour这是我们的新家，一起做您的家吧
在到处都有设备之前，您会需要大量的佐米克人
Lacroix是您为我买到的吗，您是否批准了我们的口味？
是的，你在你的手上哦，你不是约翰，我想约翰，你是魔术师
是的，文化伴随着我，是的，直到约翰，我都无法捉住爆米花
约翰投掷你，那是具有魔力的人
我是为你而来的我是离合器的起重机，所以现在这就是我们
拍摄整个助推器板视频，是的，你可以像这样使我陷于低谷
你们几乎活了下来，我们所有的兴趣是因为
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
在这个每个人都喜欢我的地方，我可以拿起相机
在我的脸上已经不奇怪了[音乐]
结束了，太好了，你怎么会在膝盖上失去浓汤不
我知道吗，听着与一群人一起观看，真是太有趣了
只有在其他时候才播出那是那个缓冲节，但是现在
向全世界的互联网孩子们大肆宣传
您可以按需在Vimeo上租借，我会在下面放置链接jonathan，但
这让我为VidCon感到非常兴奋，因为如果您住在这里，还可以播放清单
佛罗里达，如果您很接近奥兰多，可以买一张直播清单的门票，我认为是
五月的第一周或第二周，你可以来见我，你可以说嘿
可以说发生了什么事，因为我会在那里，约翰也将在那里
约翰·希尔（John Hill），但这可能是我一直以来最喜欢的YouTube内容之一
不仅可以与其他创作者建立联系，而且可以结识你们
并与你们谈论您的希望和梦想以及其他所有事情
令我受惊，即使今天是星期五，我也应该在YouTube上受惊
今晚放了一个视频，但是明天要放了，抱歉
对于较晚的上传，我要一个星期到那里，我将每次上传
东部标准时间周一至周五正好8:00 pm的单个视频
这将是有史以来最神奇的事情
约翰，我饿了，你总是应该做那一回合我会称之为的
吃点东西哦，我的天哪，你跟他们谈过
互联网孩子，您现在可以按需在Vimeo上租借它，一定要查看
我什至没有在开玩笑，我现在很积极，现在还没有启发
让你喜欢，让我激动不已，现在制作互联网视频让我征服
成为人们想要娱乐的互联网，这足够好了
看起来像[音乐]
加州另一位美女走了
去吓死我，我差点绊倒了，骰子在梅尔罗斯（Melrose）上，
邮件路要避开，天气非常晴朗和温暖，所以是的，我要去抓一个
某种奶嘴，我们要去撕裂的地方，我们要去
很棒的舞蹈部分穿了一件衬衫，很容易看到市区内所有的激动都在搅动。
我一直以来都是服装设计师，我必须去贝琪（Becky），这只是我们
谈论他们，但是就像你是耐克还是阿迪达斯，但是当我参加体育运动时，
所有耐克，但每当我要放松一下时，我问你知道什里·帕里什（Shri Parish）
我认为这是一种很小的非常主流的衣服，它们有六个步骤
改变我的衬衫，闭上眼睛，探索格里菲斯公园（Griffith Park），我不
真的知道我们要去哪里，所以这就是约翰来滑冰的一切
在这里，但是令他惊讶的是，两个人都惊讶
公园只是为了复活节而变得如此转弯这不是正常的繁忙程度
约翰仍然可以滑冰
[音乐]
只是巡视一下，这看起来很可怕，好可怕，你为什么呢
偷你打算去做什么我只想看看我能不能-Etrigan
进入它并因此而幸存下来[音乐]
是的，骰子很亲密，你不能男孩，你知道你
今天外面这么美好的一天，我实际上只是去了Twitter，因为
坐下来回答我的问题的完美地点
回答三个问题，然后一个视频博客打了我，您给了我们令人惊讶的问题
我要看看我能在很短的时间内回答多少，但是
最近有很多新朋友，所以我只想说
欢迎来到桃花成荫的家庭，这总是一个美好的时光，这总是非常
激发人们认识你们和创造旅程的灵感
无论您在长途解决方案上走什么路，让我们进入一些
问题是您在计算机科学领域是否有喜欢的东西
这个人目前正在学习计算机科学，是的，所以我花了很长时间
攻读电气工程学位，然后攻读计算机科学
对计算机科学方面的学位，我真的很感激，
教我如何开箱即用，逻辑思考和思考
每当我在Premier，Photoshop或Lightroom中遇到问题时，都会有不同的看法
我经常尝试用视频或图片来完成某件事
我知道只有一些齿轮在我的大脑中起作用，就像它们通常不起作用一样，而我
只是能够更快地解决问题，并且以一种怪异的方式解决问题
但是它能像这样真正地教你编程批判性思维
如何改变思维方式以及生活的方方面面，我实际上很感谢
当没有别的东西时，让你快乐的东西真正使你充满喜悦
是的，哇，我从两件事中得到了真正的完全喜悦
将工作投入到某种项目中，然后看一下结果
它看到一个曾经只是一个想法的想法变成现实，真是太神奇了，
令人耳目一新，真正给我带来欢乐的另一面是我
喜欢如此热情地爱上了一些人，也超越了那种
在工作和亲密关系方面经历同样的人生旅程
与我一生中非常有创造力的人组成的社区
我非常感谢现在的人们，不一定是我的生活
你有多少朋友，你周围有多少合作者
但是如果您必须说服某人搬到
纽约您会告诉他们什么，我会告诉他们创意人
纽约社区中每个人之间的友爱
忙碌和磨碎与洛杉矶不同
但我觉得纽约是在做这事，而不是为了我们的早午餐
工作结束后在海滩上放些冷水，但这只是完成工作而已
甚至有一天可以和任何人交换地点
可能是某个疯狂的CEO人，像Elon一样杀死世界
麝香或Mark Cuban或类似的人，因为我觉得我会非常
不堪重负，但在YouTube电影中，
必须观看我一直在谈论YouTube我在YouTube空间中，所以我会
建议沃尔特·米蒂·拉·拉·兰德·蒙蒂·蟒蛇和
圣杯，飞机，到来和星际都是我的种种
最喜欢的电影，您打算很快开设一家商店吗？
我将在这里为下一个vlog再次实际提出的问题
感谢您与我一起出去玩，让我喜欢这部影片的订阅按钮
如果您尚未在星期一至星期五的每个星期天托管，请在下面
LG有ABC ok再见的项链[音乐]
你